-----------------------------------------------
 KARA STEP(Short_3ver.) MMD用モーションデータ
-----------------------------------------------

  -ダウンロードありがとうございます。
　 補間曲線なにそれの人間が自己満足で作製したモーションデータです。

  -どちらかというと女性モデル向けに調整してあります。
　 肩幅のある男性モデルにはsm26874771で配布している少し動きの違うver.もお試しください。　

　-3人分Aサビまでです。モデルと3種類のモーションとの組み合わせによって雰囲気が変わったりもしますので
　 そんなところも楽しんで頂ければと思います。


 ○ 内容 ○

　1_step-motion1.vmd  --- セクシー系センター
  2_step-motion2.vmd  --- かっこいい系レフト
　3_step-motion3.vmd  --- かわいい系ライト
　4_step-lip1_1.vmd　 --- 日本語の口パク・センター
　5_step-lip1_2.vmd　 --- 日本語の口パク・レフト
　6_step-lip1_3.vmd　 --- 日本語の口パク・ライト
　7_step-lip2.vmd　　 --- サビの英語とスキャット程度の口パクです。

　 -上半身2ボーン必須です。親指0ボーンがあるとなお良。
　
　 -表情、目線はついていません。

　 -リップモーションは“あ・い・う・え・お”で作成しています。お好みでご使用下さい。

　 -ダンスを格好良くしたい場合は腰回りのスッキリしたモデルをおすすめします。
　　セクシー度を下げたい場合はスカート着用モデルや腰回り(下半身ボーン)に目を惹く装飾付きのモデルを。
　　　

 ○ モーショントレス元 / 参考動画 ○

　KARA STEP

   niconico動画　sm17447007
　               sm17447443
　               sm17446572
　               sm17569622

   YouTube  https://www.youtube.com/watch?v=fQVwOaQX8Ck
　          https://www.youtube.com/watch?v=njWOFNpPOgM

　-動画からトレスした箇所と私の方で適当に動きを作った箇所があり、ダンスのクオリティが
   一定ではなかったりします。トレス元も対象の動画や人物が複数に跨っているので
   明確なオリジナル参考先をご紹介できず申し訳ありません。

　-もしも投稿やその他の作品に利用する際は各方面にご迷惑にならない利用の仕方をお願い致します。

　-このデータを利用した事で発生した如何なる問題に対しても責任は負いかねますのでご了承下さい。


 ○ お借りしたもの ○

　ソフト　MikuMikuDance_v924 / Face And Lips V0.3.8.1　

  モデル　エレン・イェーガーver2.1 / サボリガール様　---　モーション作製にお借りしました。　
　　　　　hzeo式巡音ルカver1.01 / hzeo様　---　腕周りの調整にお借りしました。　
　
　-ありがとうございました！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　*** 以下モーション修正したい方向けのなにやら ***

　　・腕周りを一括ではなく部分的に修正する場合、腕ボーン・ひじボーン・手首ボーンは
　　　アホほどフレーム登録しているので"肩ボーン"での角度調整をおすすめします。　　
　
　　・足幅が変わると脚周り全体の動きの見た目もかなり変わってしまいます。
　　　女性モデルに多いかと思いますがAポーズの足幅が元々狭いモデルは"足IK親X軸位置"などで
　　　左右それぞれ±調整することをおすすめします。狭いよりは少し広いくらいの方がかっこ良く見えると思います。
　　　ご参考までに配布動画でお借りしたhzeo様ルカさんは左+0.4、右-0.4しています。

　　・骨盤グルグルするところでは肩幅のあるモデルや頭の大きいモデルは体の軸がブレて見えるかもしれません。
　　　また、腰(下半身ボーン)をかなり動かすのでひざが暴れる場合があります。
　　　足を蹴り出す動き、高く上げる動きが数か所あって破綻しやすいです。
　　　モデルによっては足首がグネるところがあります。技術不足・勉強不足で申し訳ないです。
　　
　　・motion2とmotion3の1300フレーム辺りの足を伸ばすところはモデルの足の長さによって短いと浮いてしまったり
　　　逆に長いと伸ばし切れなかったりするので"センター"のＹ軸をいじる、もしくは"右足IK"をX軸方向に
　　　地面と平行移動させるなどしてピンと張るといいと思います。

　　・モーションは視野角30で作製しました。配布動画は視野角10です。

   -全体的に粗だらけで申し訳ないのですが改造・切り貼りなどなど色々いじって遊んで頂ければと思います。
　　拙い代物ですがMMDを楽しむ上で少しでもお役に立てれば幸いです。



------------------
 なこ
 2015/08/13
