真琴式宮本武蔵

ver1.03です。

2017/02　真琴(PIXIV id=1320306)


モデリング：おれ
セットアップ：おれ

FGOの宮本武蔵です。
版権作品ですのでお気をつけてお使いください。

霊気再臨1,2,3とスーツ姿が入ってます。
背中と再臨3の足、そして全身にある黒っぽいレース？部分が本物のデザインと違う部分があります。
まだマテリアルに出てないってのもありますが、肩から背中へのケープ？の下がよく分からない（後ろ首に服は来てないのでケープ？の下で止まってるはずなんですが・・・）のでいっそのことセクシーコマンドー気味に丸出しになってます。
そして再臨3の足はあの下駄？の先につくトゲ？みたいなのがどうしても許せないｗのでどうせならと再臨3のままです。
ケープ？部分は嫌になったので(笑)全部ありません（特に再臨1の脇）
おそらく全身に下着のように着てるんでしょうが・・・見えねぇしなぁｗ

気になる方はどうぞ修正しちゃってください。

■利用規約

過度な18禁エログロ使用の禁止
政治的利用の禁止
商用利用及び販売の禁止
単なる再配布は禁止です。改造後の再配布などはご一報下さればOKです。
個人での動画静画などへの改造使用はご自由に♪

ただし、このデータを使用したことにより何らかのトラブルが発生した場合でも、当方は一切の責任を負いませんのであしからず。




※2017/2/10　ver1.00　公開開始

※2017/3/13　ver1.01　公開開始
・宮本武蔵スーツを同梱
・既存モデルのボーン位置、ウエイト調整
・FGO準拠っぽい攻撃モーション追加（柿竹さんの日本刀を持たせた状態でのモーションです。柿竹さんの日本刀を持たせるなら「モデル読み込み→武蔵の下半身や左右ダミーに鞘、抜き身でそれぞれ外部親設定で装着→刀用ポーズ読み込み」でちゃんと持ってくれるはずです）

※2018/1/15　ver1.02　公開開始
一部モデル、ウェイト等を修正・眼帯をデフォルトに。モーフで縮小可能に

※2018/1/17　ver1.03　公開開始
細かな不具合を修正


では、MMDと共にあらんことを♪




  